Меня зову Роберт, родился я в city. Жизнь у меня не сахар, если нечто подобное вообще можно назвать жизнью...
Родителей у меня нет, но как нет, у всех они есть, но живу я в приюте.
Казалось бы, таких немало, но я можно сказать особенный.
Родился я с полиомиелитом, вытянул счастливый билетик, так сказать и, конечно, это не могло не обойтись без осложнений.
Что говорите? Друзья? Для меня это звучит, как несмешная шутка, так что думаю и тут всё понятно.
Какой вообще смысл в такой жизни? Вот, и я думаю, что никакого...